好，大家好，我们又一次陷入了另一个可怕的后果
这次在拉斯维加斯莫名其妙的令人震惊和痛苦的悲剧
恰好是我的故乡和克莱特斯的故乡克莱奥老年人的故乡，并且
你知道至少有59人死亡，数百人受伤
他们说这是近代美国历史上最致命的大规模枪击案
在此前的现代最致命的大规模枪击事件发生后一年半
在奥兰多的美国历史有49人丧生，当然我们
为受害者及其家人和朋友祈祷，我们想知道为什么
即使可能永远也没有办法知道人类为什么会这样做
对其他人来说，像这样的事情在一场音乐会上很有趣，
听音乐杰森·阿尔迪安（Jason Aldean）在舞台上卢克·梳子（Luke combs）和我们一起在这里
今晚他也参加了演出，很明显没人能做到
希望会发生一些可怕的事情，但它确实使一个非常病的人
将17支枪走私到他的旅馆房间并砸碎窗户开始射击
从32楼不分青红皂白地遍布整个区域的22,000人
因此，今天早上我们有了没有父母的孩子
父亲没有儿子，母亲没有女儿，我们失去了两名警察
在田纳西州失去了一名护士，这是当地一所当地学校的特别教育老师
曼哈顿海滩（Manhattan Beach），它使您想要呕吐或
放弃所有这些遭受重创的家庭甚至不必处理的太多事情
永远忍受着这种痛苦，因为一个人的声音发狂而疯狂
在他的头上设法储存了一系列
高能步枪，并用它们射击那些人是会计的人
他没有犯罪记录他的弟弟住在佛罗里达，似乎完全
真正震惊的他感到震惊，他说，他没有看到任何这样的迹象的所有者
卖了一些步枪的商店说他通过了
当他不在商店时，政府强制进行的背景调查
那时的任何观察名单似乎都是宗教或
政治极端主义者无处不在，因此，因为那里
是不是您知道的任何通常的迹象，是的，我在阅读评论时
人们说这很糟糕，但是我们无能为力，但是我
强烈不同意这一点，因为我们当然可以做些什么
我们可以做很多事情，但是我们做不到
有趣的是，当有胡须的人袭击我们时，我们会点击电话
旅行禁令我们建造隔离墙我们会采取一切可能的预防措施来确保
不会再发生了，但是当美国人买枪杀死其他人时
美国人那么我们就无能为力了，我想第二修正案
我的祖先想让我们拥有k47是我认为是奥兰多·纽敦的论点
奥罗拉·圣贝纳迪诺（Aurora San Bernardino）这些谋杀案的枪击事件中，每一项都是自动
半自动步枪不是用于自卫的武器，而是
旨在在最短的时间内杀死大量人的武器
据报道，这家伙在他的房间里有十个时间
从法律上讲，至少有一些非法存在，为什么允许我不这样做
知道为什么我们所谓的领导人继续这样做会导致这种情况发生，或者
更好的问题是为什么我们继续让他们让它发生5
昨晚有人在劳伦斯·堪萨斯州被枪杀，其中三人死亡，甚至没有
大声疾呼，因为这只是我们现在生活的一部分
知道会发生什么会为拉斯维加斯祈祷我们中的一些人会有所动力
我们当中的一些人虽然会写账单，但会被冲淡，但他们不会受到激励
他们会失败，我们的意志将被金钱所窒息，随着时间的流逝，我们会得到
分心的将割裂下一件事情，然后它会一次又一次地发生
昨晚白宫新闻秘书萨拉·桑德斯（Sarah Sanders）说，这不是
时间或实际上是今天早上，她说现在不是时候
政治辩论，我不知道我们有59名无辜者死亡，那不是
还是他们的时间，所以我认为现在是进行政治辩论的时候
特朗普总统周三访问拉斯维加斯，今天上午他说
他为那些失去生命的人祈祷。
签署了一项法案，使患有严重精神疾病的人更容易购买
合法地参议院多数党领袖米奇·麦康奈尔（Mitch McConnell）和众议院议长
保罗·瑞安（Paul Ryan）其他一些议员对此一无所获，因为
NRA的钱夹里有球，也传达了他们的想法和
今天祈祷很好，他们应该祈祷他们应该祈祷
上帝原谅他们让枪支游说团统治这个国家，因为
它是如此的疯狂，现在法律上存在漏洞，让人们
如果他们从另一方私下购买枪支，则应避免进行背景调查
在线或在枪展上购买枪支，所以我想向您展示这些是
射击奥兰多后几天的参议员的脸，反对该法案
这将填补这些漏洞，而这是56位参议员没有
现在想做任何事情，而不是我谈论的90％的民主党人
我在这里谈论的是政客和70. 77％的共和党人
枪支支持背景调查显示89％的共和党人和民主党人
赞成限制精神病患者拥有枪支，但不
这个团伙他们对这两件事都投了反对票
你的思想和祈祷是不够的，顺便说一句
代表们将在本周对一项立法进行表决，这是一项
使枪支消音器销售合法化的法案，这是他们正在努力的目标
我们在这个国家有枪械暴力的主要问题，我想
他们不在乎，如果我在那方面做错了，那就做点什么，因为我
厌倦了它，你知道我希望这是一部我不喜欢谈论的喜剧节目
这样的东西我只想让你知道笑
每天晚上的事情，但最近似乎变得越来越困难
感觉就像有人打开了一扇通往地狱的窗户，我在说什么
关于今晚不是关于枪支管制，而是关于常识
说，允许一个人拥有可以
在一场音乐会上击倒527名美国人说你不要让那些
患有精神疾病的人买枪你知道去年6月NRA
努力确保禁飞名单上的人可以购买他们不被允许购买的枪支
上飞机后，他们被允许拥有一支非常危险的枪支，他认为这会使
感觉到他们，我猜是那些与NRA投了赞成票的人，也许我很生气，但是我会
喜欢认为我们可以抛弃政治，同意没有美国公民需要
m16或其中的十个，也许那样我们就不会再这样做了
我的意思是我觉得这很合理
你知道在1980年，我们在拉斯维加斯的米高梅饭店起了大火
可怕的权利，我的意思是有85人死亡
我当时年仅13岁的大火我永远不会忘记一个人跳出窗外
看到这是一件可怕的事情，几个月后，又有一件
希尔顿开火，五人死亡，所以你知道他们做了什么
他们对消防安全法规进行了重大更改的法律，但尚未发生
再次，为什么我们要以不同的方式处理这是一个公共安全问题
并且已经需要做一些事情了，所以告诉你的国会议员去做
我的意思是，仅仅发送您的爱和祈祷，我们发送给谁，这是不够的
爱与支持，以及拉斯维加斯及其家人所需的一切
来自全国各地和加拿大，他们一生中度过了最糟糕的夜晚
你知道拉斯维加斯是一个有趣的小镇的夜晚，忘记人们住在那里更容易
但是我的意思是说，今天有很多好人成群结队地出现
献血是因为这是他们唯一可以做的事，所以他们做到了
但还有更多我们可以做的，我们需要做的，并感谢上帝的
拉斯维加斯的警察冒着生命危险试图找到该男子
枪感谢上帝的医生，护士，消防员和医护人员
谁上升到他们似乎总是在做我们所需要的他们
参加音乐会的观众本人和互相帮助的人
彼此顶着尸体的人，他们开着私家车到处都是
正在流血的医院，你知道不要忘了他们，
不要忘记波多黎各发生了什么，因为仅仅是因为他们
而不是今天的主要故事，他们仍然需要帮助，如果您想帮助任何一个
那些城市中的perico显然在城市中，但是迷路或波多黎各a
做到这一点的好方法是给美国红十字会
屏幕上的信息，我们将所有的爱传递给我们的家人
和拉斯维加斯的朋友，以及受此可怕事件影响的每个人，
对不起，我很激动。我不是很喜欢这种事情，但我只是
重要的是，您知道感谢您观看是否喜欢订阅
我们的YouTube频道，观看所有最新视频，如果您未订阅
无论如何，谁在乎都是免费的